Mi nombre es David Posada Salazar 
Tengo 22 años
Mi aspiración con la materia es aprender acerca de este paradigma y empaparme mucho más de esta carrera, quiero que esta sea la asignatura que me haga amar la programación y me genere una intiriga por querer aprender cada vez más.
Se puede realizar un commit debido a que la carpeta archivos no esta vacia, ya tiene el documento "respuesta" el cual hace que se tome en consideracion.
Porque se pueden generar conflictos y existe la opción de que se borre una parte de la información en el archivo.
